kata Rama
bahwa hal buruk tidak
pernah terjadi pada orang baik.
Hal itu juga tidak akan terjadi pada kita.
Saya sepenuhnya mempercayai Anda.
Hai!
Gungun.  Aku berjanji padamu, Gungun.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Aku tidak akan membiarkan
satupun goresan muncul padamu.
Sekarang, kalian semua
pergi dan tidur di kamar kalian.
Gungun...
Rama,
Saya yakin Anda sekali lagi lupa
bahwa saya adalah putri Anda.
Aku sama kuatnya dengan kamu.
Selamat malam.
Mohan!
Mohan, apapun yang
terjadi dengan Gungun
hari ini sangat
mempengaruhi pikirannya.
Saya tidak berpikir kita harus
meninggalkannya sendirian.
Jika Anda setuju, saya akan tidur
di kamar Gungun malam ini.
- Meera... Meera, aku sadar
bahwa kamu selalu
menjaga Gungun.
Anda telah merawatnya
selama bertahun-tahun.
Namun kini, Anda tidak
perlu mengkhawatirkannya.
Radha akan merawatnya.
Gungun tidak memiliki masalah
yang tidak bisa diselesaikan Rama.
Mohan, kamu sadar bahwa Radha
terganggu
memikirkan Yug hari ini.
Meera,
Saya tahu kamu percaya
bahwa Radha memikirkan Yug.
Dia merasa tidak enak pada Yug.
Tapi bukan itu masalahnya.
Anda mendengar apa yang Radha katakan, kan?
Yug adalah orang yang keji.
Hal ini mengungkapkan pendapatnya tentang Yug.
Dia hanya bermasalah dengan kita
tidak bisa membenamkan abunya.
Begitulah dia.
Tidak peduli betapa buruknya
orang memperlakukannya,
dia tidak mempunyai niat
buruk terhadap siapa pun.
Dia... Dia memiliki hati emas.
Dan itulah tepatnya
mengapa aku mencintainya.
Sekarang, kamu tidak perlu
mengkhawatirkan Radha atau aku.
Kami akan baik-baik saja.  Oke?
Aku akan pergi.
Meera,
sangat mudah untuk memecahkan sesuatu.
Namun hal ini sangatlah sulit
agar tetap utuh.
Apakah itu sebuah objek
atau suatu hubungan.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Itu...
Bahwa kami terpisah
selama bertahun-tahun.
Belum,
Mohan dan aku telah bersatu kembali.
Tidak mudah untuk
memutuskan ikatan kita, Meera,
karena kita ditakdirkan
untuk bersama.
Bahkan Sri Krishna pun menginginkannya
agar kita tetap bersatu selamanya.
Banyak yang datang
untuk memutuskan ikatan kita.
Ibu, Damini, Yug...
Belum...
Kami masih bersama.
Kami masih Radha
dan Mohan yang sama.
Meera,
Saya mengerti apa yang Anda katakan kepada saya
di kuil.
Saya memahaminya dengan sangat baik.
'Mohan bertingkah seolah-olah
kamu masih mencintai Yug.'
'Seolah-olah kamu
masih istri Yug.'
'Tidak apa-apa, Radha.'
'Tapi aku merasa Mohan
tidak berubah sedikit pun'
'dalam tujuh tahun terakhir.'
'Dia mengulangi kesalahan yang
sama yang dia lakukan tujuh tahun lalu.'
Meera, kenapa menurutmu
Saya jatuh cinta dengan Mohan?
aku akan memberitahumu.
Karena aku tahu
Mohan itu
adalah orang yang benar-benar baik.
Mohan merasakan setiap
tantangan kecil dan besar
yang dihadapi orang-orang yang dicintainya.
Dan Anda mengira itu Mohan
punya masalah denganku!
TIDAK.
Bukan begitu.
Mohan tidak punya masalah denganku.
Dia hanya mengkhawatirkanku.
Begitulah Mohan.
Dia tidak pernah tega
melihat Radha-nya bermasalah.
Radha sadar
bahwa pernikahan sulit
ditangani bagi banyak orang.
Namun atas karunia Tuhan, saya
beruntung tidak menghadapi masalah ini.
Untuk suamiku, Mohan,
adalah suami terbaik di dunia.
Saya juga sadar bahwa ada
banyak sekali
wanita di dunia ini
yang menanggung
kehidupan yang sangat sulit.
Karena suaminya tidak
mendukung mereka.
Namun atas karunia Tuhan, saya beruntung
tidak menghadapi masalah ini juga.
Apakah Mohan mendukung
orang lain atau tidak,
dia tidak pernah meninggalkanku.
Jadi, lain kali,
sebelum berbicara buruk tentang Mohan,
mengingat
bahwa Mohan mirip
kepada dewa bagiku.
Dia adalah jiwaku.
Dia juga kebanggaanku.
Seseorang mencoba memutuskan
ikatan kami tujuh tahun lalu.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi.
Dan Tuhan melarang,
jika situasi seperti ini muncul,
Radha dan Mohan akan bersatu kembali.
Sebab, Meera, inilah
takdir Radha dan Mohan.
Radha, kamu salah...
- Lihat, Meera...
Saya menjunjung tinggi Anda.
Saya sangat menghormati Anda.
Sebab ketika saya tidak hadir di sini,
ketika saya bukan bagian dari keluarga ini,
kamu melakukan banyak hal
untukku... Maksudku, untuk keluarga ini.
Anda melakukan banyak hal untuk Mohan saya.
Anda merawat Mohan dengan baik.
Untuk itu, saya akan selalu
berterima kasih kepada Anda.
Dan Mohan juga menghargai
persahabatan Anda.
Meera,
kamu adalah teman Mohan,
dan aku istrinya.
Ingat itu.
Jangan pernah mencoba
menghalangi Mohan dan aku lagi.
Tidak ada yang bisa
menghalangi Radha dan Mohan.
Maksudku, tidak ada seorang pun.
Kalau tidak, ini akan menjadi bencana besar.
Aku akan pergi.
Ini akan menjadi bencana besar.
Apakah kamu puas setelah
dikalahkan oleh Radha?
Anda sudah mulai lagi!
Meera, kamu bekerja sangat keras.
Sudah lama sekali, dan
Anda masih belum mengerti!
Mereka berdua memiliki
keyakinan yang teguh satu sama lain.
Jika kamu ingin memisahkan
Radha dan Mohan,
Anda tidak harus membuat
mereka saling bermusuhan.
Anda harus membuat mereka
bertarung satu sama lain.
Hanya dengan begitu
Anda dapat memisahkannya.
Apa maksudmu?
aku akan memberitahumu.
Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Kenapa kamu diam?  Beri tahu saya.
Bersabarlah.
Apakah kamu begitu putus asa untuk mendapatkan Mohan?
Ya, benar.
Beri aku waktu sejenak untuk berpikir.
Aku akan memberitahumu setelah
memikirkannya dengan matang.
'Beri aku waktu untuk berpikir!'
Kamu baru saja bilang kamu akan memberitahuku.
Sekarang Anda perlu waktu untuk berpikir.
Apakah Anda menyusun rencana?
- Ya.
Apakah kamu mencoba?
untuk memisahkan mereka dan
menciptakan perselisihan di antara mereka?
Rencanamu gagal, bukan?
Meera, butuh waktu kurang dari sehari
bagi mereka untuk bersatu kembali.
Berpisahnya Radha dan
Mohan bukanlah hal yang mudah.
Anda harus berpikir dengan hati-hati.
Apakah kamu mengerti?
Jadi, izinkan saya berpikir.
Bagus.
Tapi berpikirlah cepat.
Dan ya!  Apapun rencana yang kamu buat,
ingat bahwa Mohan
tidak boleh disakiti.
Saya harus menang atas Mohan.
Saya harap Anda ingat
bahwa kamu telah menyebabkan
lebih banyak masalah daripada aku.
Dan
saya masih punya
rekaman Anda.
'Ya, aku membunuh Tulsi.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan
Radha dan Mohan bersatu.'
Gadis ini terlalu banyak bicara!
Saya harus menghadapinya
sesegera mungkin
karena dia belum
mengenalku dengan baik.
Saya Kadambari Devi.
Mohan.  - Hai...
Sudah bertahun-tahun
sejak kita bertemu.
Banyak sekali hal yang telah terjadi,
baik benar maupun salah, baik dan buruk.
Banyak hal yang
telah kita lalui bersama.
Bahkan hari ini, saat kamu
berbicara tentang aku,
matamu berbinar.
SAYA...
Saya tidak pantas menerima rasa
hormat yang Anda berikan kepada saya.
Sungguh-sungguh.
Mohan!
Kami telah bersama
selama bertahun-tahun.
Banyak hal telah terjadi.
Baik dan buruk, benar dan salah.
Kami telah melalui banyak hal bersama-sama.
Namun, kamu masih belum
mengerti maksudmu bagiku, Mohan.
Mohan, kamu melampaui semua pujian
Aku pernah memberimu, Mohan.
Jika memungkinkan,
Saya akan berbicara tentang Anda
sepanjang hari
dan sepanjang malam.
Ya, kamu akan melakukannya.
Saya layak untuk itu.
Aku berbeda.  - Memang.
Siapa yang tidak suka
menerima pujian, bukan?
Mohan,
Saya dengan tulus meminta maaf karena
telah meninggalkan kamar Anda lebih awal,
karena aku sedang kesal.
Anda baru saja meninggalkan ruangan.
Aku juga tidak akan
membiarkanmu pergi dari hidupku
aku juga tidak akan melepaskanmu.
"Kamu adalah satu-satunya
penghuni mimpi dan pikiranku."
"Aku ingin kamu berada di dekatku."
'Dan kamu terlihat cantik.'
"Aku telah meninggalkan dunia"
"dan mendapati diriku
tersesat dalam antisipasimu."
"Hatiku kacau, diliputi
oleh cintaku padamu."